Para comenzar a dibujar en este maravilloso paint puedes utilizar 
los siguientes comandos.

En la linea superior se escriben los comandos respetando las minusculas y mayusculas.
En los ejemplos mostrados aqui se encierra con parentesis las variables, asi que al momento 
    de escribir los comando debe hacerse sin los parentesis. :D
    
//Comandos//
-color-
    Con el comando "color" nos imprime en la terminal los colores que tenemos disponibles

-color (color)-
    Agregando alguno de los colores que contiene la lista seguido del comando color
    nos permite cambiar el color de los trazos y figuras dibujadas.

-fondo (color)-
    Con este comando nos permite cambiar el color de fondo con el que le indiquemos
    Sustituyendo toda la pantalla borrando lo que ya habiamos dibujado
    Recomenando cambiar el fondo desde el principio

-linea (x1 y1 x2 y2)-
    Este comando solamente dibuja una linea de un punto a otro. (x1 y1) nuestra coordenada inicial
    y (x2 y2) nuestra coordenada final.

-linea(+-h) (x y longitud)-
    Este comando cuenta con dos variantes, cada una dependiendo del signo que pongamos
    entre linea y h, dependiendo del signo que pongamos nos indica hacia donde ira nuestra linea
    de nuestra coordenada inicial. 
        linea-h. La linea se dibujara hacia la izquierda de nuestro origen.
        linea+h. La linea se dibujara hacia la derecha de nuestro origen.

-linea(+-v) (x y longitud)-
    Con este comando podemos utilizar la misma logica y sintaxis que el anterior.
    En el cual el signo nos indicara hacia donde se dibujara nuestra linea pero 
    en este caso hacia arriba o hacia abajo.

-circulo (x y radio)-
    Este comando dibuja un circulo completo con el centro en las coordenadas proporcionadas
    y el radio que le demos.

-circunferencia (x y radio)-
    Este otro comando dibuja al igual un circulo pero en este caso solamente la circunferencia
    al igual que con el centro en las coordenadas escritas y el radio elegido.

-cuadrado (vacio o lleno) (x y longitud)-
    Para dibujar un cuadrado podemos elegir si lo queremos completo o solamente el perimetro de este.
    Posteriormente los mismo atributos de siempre, cooredenadas junto al tamaño (x y longitud)
        Dato curioso: Solo para los que si leyeron esto. Al ejecutar el comando cuadrado a secas,
            el programa crashea y se cierra. (No lo haga)

-rectanguloV (x y ancho alto)-
    Con este comando nos permite un dibujar un rectangulo vacio, solamente el perimetro.
    De las dimensiones que queramos. Es importante mencionar que la letra final V de vacio
    debe estar en mayusculas.

-rectanguloL (x y ancho alto)-
    Con este comando nos permite un dibujar un rectangulo completo.
    De las dimensiones que queramos. Es importante mencionar que la letra final L de Lleno
    debe estar en mayusculas.

-equilatero (x y lado)-
    Con este comando nos dibujara un triangulo que intenta ser un equilatero.

-escaleno (x y base altura)-
    Con este comando nos dibujara un triangulo que intenta ser un escaleno.

-isosceles (x y base altura)-
    Con este comando nos dibujara un triangulo que intenta ser un isosceles.

-exit-
    Comando que permite salir del maravilloso paint permitiendote acceder al mundo exterior
    y disfrutar de tu nueva vida gracias al contacto que tuviste con este bello proyecto de POO.

Escrito y programado por Joska y chatgpt (Solamente los algoritmos de las figuras y errores resueltos)